Эзэнт гүрний үед бүх зүйл илүү дээр байсан гэдэгтэй бид бүгд санал нийлж чадна гэж би бодож байна.
Аз болоход би чамайг хамгаалахаар энд байна.
Танай нийгэмлэгүүд миний хамгаалалт дор хөгжиж чадна.
Та бол азтай цөөхөн хүмүүс.
Гэхдээ миний өгсөн зүйл үнэтэй.
Одоо би эзэнт гүрний дэмжлэггүйгээр бүх зүйлийг хадгалах ёстой
Галактик юу алдсанаа ухаарах хүртэл
мөн биднийг буцааж өгөхийг шаардана.
Эзэнт гүрэн урт удаан наслаарай.
Сайн байна.
Одоо муу мэдээний тухай.
Би таны хүндэтгэлийг өргөж байна.
Гэхдээ...
Гэхдээ Эрхэмсэг ноён оо, бид алдагдалтай ажиллаж байна.
Худалдааны замууд дээрэмчид, хулгайч нараар дүүрэн байдаг.
дайрахад бэлэн...
Чи миний хамгаалалт дутсан гэж хэлж байна уу?
Үгүй ээ, Эрхэмсэг ноён.
Би үүнийг хэлж байна ...
Магадгүй та бүгд хот руугаа буцах хэрэгтэй болов уу
шийдэлд анхаарлаа хандуулж,
шалтаг биш.
Энэ нь үндэслэлтэй сонсогдож байна уу?
Периметрийн дохиолол шиг сонсогдож байна. Би баталгаажуулна.
- Би холбоо тасарсан.
- Явж шалгаарай.
Санаа зовох зүйл байхгүй. Би нэмэлт хүч илгээх болно.
Би орлогын хэтийн төлөвийг шаардах болно ...
Бидэнд нөөц хэрэгтэй. Давхар дээр!
Улаан код.
Бүрхүүлтэй гал тавина.
Зэвсэг барь!
Эзэнт гүрэн урт удаан наслаарай!
Та юу хүлээж байна вэ? Үсээрэй.
Түр хүлээгээрэй.
- Бид түүнийг авсан уу?
- Одоохондоо болоогүй ээ, эрхэм ээ. Гэхдээ бид тэгнэ.
- Бид түүнийг санасан! Тэр бидний доор байна.
- Тэр бидэнд байна.
Гал.
Юу болоод байна?
Надад статусын тайлан өгөөч.
- Байгаа устгасан уу?
- Бид холбоо тасарсан.
Уолкер Гурав алга болсон.
Бүгдийг явуул!
Ойлголоо.
Оролцоход бэлтгэ!
Бэлтгээрэй. Зэвсэг өргө.
Бүтэн баррель. Одоо явцгаая.
Надад статусын шинэчлэлт өгөөч.
Чи түүнийг харсан уу?
Чи түүнийг олж мэдсэн үү?
Та The Mandalorian-г авсан уу?
Тэнд ямар нэг зүйл байна.
Тэр дээвэр дээр байна!
Чи түүнийг харж чадах уу?
Түүнийг гарга!
Тэнд бос.
Гэхдээ бид нисгэгчид.
- Одоо яв! Үүнийг хий!
- Тийм ээ, эрхэм ээ. Бидний замд.
Тэнд бос.
Төлбөрийг тохируулна уу.
- Эксфилд бэлд.
- Эрхэм ээ.
Тэр бөгсийг эвдэж байна.
Тэр нүхийг эвдэж байна!
Автомат нисгэгч.
Би мэднэ, би мэднэ. Би буудах хэрэгтэй байна.
Та тэднийг амьдаар нь авчирсан нь дээр.
Чи зүгээр үү?
Харж байна уу, чи муу залууг барьж авдаг
Тэд бусад муу хүмүүс хаана байгааг бидэнд хэлдэг.
Бүх зүйл бага зэрэг хазайсан.
Амжилт хүсье. Танд хэрэг болно.
Эмх замбараагүй. Маш замбараагүй.
Энэ бол нөхцөл байдалд миний хийж чадах хамгийн сайн зүйл байсан.
Асуудал нь бидэнд мэдээлэл хэрэгтэй байна.
Үүнгүйгээр бид эзэнт гүрний хийж байгаа зүйлийн ёроолд хэзээ ч хүрч чадахгүй.
Зүгээр л надад хугацаа өг, би чиний хөзрийн тавцан дээрх муу хүн бүрийг устгана.
Энэ өшөө авах тухай биш.
Энэ нь дахин дайн гарахаас урьдчилан сэргийлэх тухай юм ...
мөн бослогын төлөө тэмцсэн бүх зүйлийг хамгаалах.
Энэ нь би энэ төлбөрийг авахгүй гэсэн үг үү?
Та зүгээр л цалин авч байна.
Надтай хамт ир.
Гайхалтай.
Та эдгээрийн аль нэгийг хаанаас авсан бэ?
Энэ нь олзлогдсон эзэн хааны комендантынх байсан
Хувцасны чимэг машинуудын том цуглуулгатай байсан.
Энэ нь нөөц юм.
Төгс сэргээгдсэн.
Би үүнийг туршилтын журмаар гаргаж авсан.
Тэд сэргээн засварлах ажлыг сайн хийсэн.
Энэ нь Импийн шагналаас хамаагүй илүү үнэ цэнэтэй юм.
За, үүнийг дараагийн номлолд урьдчилгаа гэж нэрлэе.
Дараагийн даалгавар юу вэ?
Командлагч зоос.
Бидний алга болсон Ace of Staves.
Түүний ямар төрхийг хэн ч мэдэхгүй бөгөөд ихэнх нь түүнийг үхсэн гэдэгт итгэдэг.
Явах зүйл их биш. Ямар жүжиг вэ?
Чамайг Наль Хутта руу явж, Хуттынхантай уулзаасай гэж хүсч байна.
Тэд биднийг түүн рүү хөтлөхийг зөвшөөрсөн.
Тэдэнд ямар ач холбогдолтой вэ?
Тэдний зээ хүүг өөрийнх нь хүслийн эсрэг баривчилж байна
Гадаад хүрээн дэх өөр гэмт хэргийн бүлэглэлээр,
Түүнийг хурдан, чимээгүйхэн гаргахын тулд тэдэнд мэргэжлийн хүн хэрэгтэй.
Тэр хаана байна?
Тэд танд зөвхөн биечлэн хэлэх болно.
Та нэр авсан уу?
Түүнийг Хатт Ротта гэдэг.
Гэмт хэргийн эзэн Жабба Хутт амьд үлдсэн цорын ганц өв залгамжлагч.
Та хэзээ нэгэн цагт түүний замыг хөндлөн гарч байсан уу?
Би болохгүй гэж хичээсэн.
Тэгэхээр...
бид тохиролцсон уу?
Би зөвхөн эзэн хааны дайны гэмт хэрэгтнүүдийг агнадаг.
Би дахиж гангстеруудад, ялангуяа Хуттуудад ажиллахаа больсон.
Энэ нь зөв, чи тэгэхгүй. Та бидний төлөө ажилладаг.
Яг одоо энэ бол танаас бидэнд хэрэгтэй зүйл юм.
Та ажил хүсэхгүй байна, надад чамд юу ч алга.
Усан онгоцонд ир.
Мөн эргэн тойрноо хараарай.
Явж Хуттынхныг сонсоцгооё.
Би чамайг энэ удаад нисэхийг хүртэл зөвшөөрнө.
Би тийм гэж хэлээгүй.
Та ч бас үгүй ​​гэж хэлээгүй.
Тэр хүүхэн, гэхдээ тэр цэвэрхэн.
Хөөе. Юунд ч бүү хүр.
Товчлуур дээр хэзээ ч бүү хүр.
Өөрийгөө тодорхойл.
Сахлын сүлд, зөвшөөрөл хүсч байна.
Би ихрүүдийн урилгаар ирлээ.
Саваа дээр амархан. Тэд биднийг хүлээж байна. Бид зүгээр байх ёстой.
Зөвшөөрөл олгосон. Та ойртох нь ойлгомжтой.
Тэдэнд маш их галын хүч бий.
Тиймээ. Тэд Droid Gotra-г хөлсөлсөн бололтой.
Hutts аюулгүй байдлын асуудалд нухацтай ханддаг.
Хуттынхан олон мянган жилийн турш гэмт хэргийн байгууллагуудын тэргүүн байсаар ирсэн.
Тэд хяналтаа хадгалахын тулд хүчирхийлэл, урвах арга хэрэглэдэг.
Болгоомжтой байгаарай.
Бид тэдний зочин байж болох ч аюулгүй биш.
Бид эцэст нь домогт Мандалориантай уулзлаа.
Таныг манайд ажиллахыг зөвшөөрсөнд бид маш их баяртай байна.
Та маш баян болно.
Би чиний төлөө ажилладаггүй. Би Шинэ Бүгд Найрамдах Улсын төлөө ажилладаг.
Та биднийг Эзэн хааны оргодол командлагч зоос руу хөтөлж чадна гэж надад хэлсэн.
Мэдээжийн хэрэг, Мандо.
Би таны зээ хүү Роттаг хулгайлагдсан гэдгийг ойлгож байна.
Тиймээ хөөрхий манай дүүг авчихсан.
Тэр муу хүмүүсийн дунд унасан.
Бид сэтгэл өвдөж байна.
Бяцхан үр тань алга болвол ямар санагдахаа бодоорой.
Тэр ямар харагддаг вэ?
Танд зураг байна уу?
Аа тийм.
Бидэнд байгаа цорын ганц дүр зураг бол эрт дээр үеэс л байна.
Тэр цагаас хойш өсөлтийн хурдацтай болсон.
За. Би чиний зээ хүүг аврах болно.
Түүнийг хаана саатуулж байгаа вэ?
Та түүнийг Шакарийн саран дээрээс олох болно.
Үүнийг хийх болно.
Бид Шакарийн систем дэх хэт орон зайнаас гарах гэж байна.
Тодорхой зүйлийг хэлэхэд,
Та Шинэ Бүгд Найрамдах Улсын харьяаллаас гадуур үйл ажиллагаа явуулж байна.
Хэрэв бүх зүйл эмх замбараагүй болвол би X- жигүүрийн цохилтод залгаж чадахгүй.
Би өрөмдлөгийг мэднэ.
Гэмтлийн замд орохын өмнө эхлээд хуяг дуулгаа шалгаарай.
Энэ нь гулсахгүйн тулд эвтэйхэн таарах ёстой.
гэхдээ таны хөдөлгөөнийг хязгаарлах тийм ч нягт биш.
Ойлгосон уу?
Энэ ямар санагдаж байна?
За, Зеб, биднийг энд буулга.
Тийм үү?
Би бяцхан хүүхдэд хавтгай махан шарсан мах авч өгье.
Ойлголоо. За, ойлголоо, ойлголоо.
Хавтгай махан шарсан, тийм үү?
Тийм, тийм, тийм, тийм, тийм.
Энэ бол үнэхээр гайхалтай нэрлэсэн үнэ.
Би үүнийг өөрчлөх эсэхээ мэдэхгүй байна.
Та өөрчлөлтийг хадгалах боломжтой.
Би эдгээр хэсгүүдэд шинээр орсон.
Би зарим мэдээллийг ашиглаж болно.
Тийм ээ, энэ үнээр би чамд хүссэн бүхнээ хэлье.
Би Хутт хайж байна.
Энэ нэрийг битгий хэлээрэй. Ингэж битгий хэлээрэй.
Юу вэ, чи бид хоёрыг алах гээд байгаа юм уу?
Энд. Зээлээ хадгалаарай. Хоол над дээр байна.
Зайл. Баярлалаа.
За, хэзээ ч болоогүй.
Явцгаая. Энд харах юм алга.
Хараал ид, Мандалориан, ингэж ярьж байна.
Зүгээр л гадаа, тэр ингэж ярьдаг ... Энэ юу вэ?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Би чамд ямар ч мэдээлэл өгөөгүй учраас таны зээлийг авахыг хүсэхгүй байна.
Түүнийг Ротта гэдэг.
Үнэхээр үү?
Инээдтэй зүйл байна уу?
Тийм ээ, тийм. Бүгд...
Хэтт Роттаг бүгд мэднэ.
Тэр залуу бол мангас.
Ротта! Ротта! Ротта!
Тэр надад хоригдол шиг санагдахгүй байна.
Ротта!
Чи намайг алах гэж ирсэн юм уу?
Би чамайг аврахаар ирлээ.
Та намайг аврах хэрэгтэй гэж юу гэж бодсон бэ?
Нагац эгч, авга ах чинь чамайг олохоор намайг хөлсөлсөн.
Тийм ээ, би ойлгож байна. За баярлалаа, гэхдээ би аврах шаардлагагүй.
Маргааш миний гэрээний сүүлчийн тоглолт бөгөөд үүний дараа өрийг минь төлнө.
Би чөлөөт агент болно.
Хэнд төлсөн бэ?
Тэр хэн бэ?
Битгий ширт.
Зүгээр дээ. Таны нэр хэн бэ?
Тэр ярьдаггүй.
Та хэнд төлөх ёстой вэ?
Би түүнийг тэжээж чадах уу?
Мэдээж.
Та хэнд төлөх ёстой вэ?
Эзэн Яну.
Би нэрийг нь мэдэхгүй байна.
Чи тэгэх ёстой. Тэрээр Шакарийн бүх саран дээр синдикатыг удирддаг.
Тэр намайг жүчээ рүүгээ оруулсан.
Тэр миний самбар, сургалтанд мөнгө хийсэн.
Тэр чамайг торонд байлгадаг.
Тэр надад сайн ханддаг.
Маргааш оройноос хойш би өөрийнхөө хүн болно.
Дараа нь тэр намайг промоутер болгосон.
Миний өр барагдуулаад зогсохгүй, би туйлын баяраар баяжих болно.
Грогу, өсгий!
Битгий санаа зов, би миний аав биш.
Аав чинь Хутт Жабба байхад өөрийн хүн байх ямар хэцүү байдгийг чи мэдэх үү?
Тэд намайг дэмжиж байгааг харж байна уу?
Миний хувьд.
Би анх удаа түүний сүүдэрт амьдрахгүй байна.
Тийм учраас би нүхэнд тулалддаг.
Тэд түүнээс айж байсан ч намайг дэмжиж байна.
Тэгэхээр, үгүй ...
Намайг аврах шаардлагагүй.
Лорд Януг хаанаас олох вэ?
Баярлалаа. Шөнийн цагаар хаалттай.
Тэр юу бодоод байгаа юм бэ?
Мандалорчууд, тэд эндээс ч ирдэггүй. Тэр эргэлдэж, ярьж байна ...
Би лорд Януг хаанаас олохоо л мэдмээр байна.
Ингэж битгий хэлээрэй. Энэ нэрийг битгий хэлээрэй.
Хэлэхээ боль.
Би чамайг тайвшруулахыг зөвлөж байна.
Зүгээр л, гуйя, намайг битгий алаарай. Намайг битгий ал.
Надад... Гэртээ түүнээс жижиг 12 хүүхэд бий.
Энэ нь... Тэд арай жижиг.
Тийм ээ, зүгээр л...
Би түүнд хамгаалалт төлдөг, за юу?
Бид бүгд тэгдэг.
Үнэнийг хэлэхэд би бараг л амьдралаа залгуулдаг. Гэхдээ ядаж л би амьд байна.
Түүний төлөө хэн цуглуулдаг вэ?
Би мэдэхгүй. Янз бүрийн хүмүүс орж ирдэг.
Хааяа энд ирдэг, заримдаа би өөрөө дусал хийдэг. Би юу мэдэх вэ?
- Хаана?
- Хаана юу?
Та дуслыг хаана хийдэг вэ?
Би тэгэхгүй... Зарим плат... Заримдаа,
Би бууж... өөр өөр газар очдог.
Ихэнхдээ... Заримдаа би Корвин станцын доорх давсны баар руу очдог.
Дараа нь өөр газар ч бий. Та явах ...
Та мэднэ. Та нар мэдэж байгаа, би тойрон явдаг.
Үгүй ээ, би хүсэхгүй байна. Би хүсэхгүй байна.
Би чамд ямар ч мэдээлэл өгөөгүй. Би зүгээр л ярьж байсан.
Энэ нь мэдээллийн төлөө биш юм.
Энэ нь түүний хавчаарыг бүрхэх явдал юм.
Би лорд Януг хайж байна.
Магадгүй та алдаа гаргасан байх.
Магадгүй та буруу санаж, намайг мэддэг гэж бодож байж магадгүй.
Магадгүй та буруу хаалгаар орсон байх.
За, би энд давс авах гэж ирээгүй.
Давс уу?
Бид давс зардаггүй.
Энэ нь хоолны дэглэмд байгаа.
Мөрний чихэр хэд вэ?
Торон дотор үнэхээр хөөрхөн харагдах болно.
Би лорд Янутай уулзахаар ирлээ.
Би дахиж давтахгүй.
Та өнөөдөр давсаа олсон бололтой.
Би Жану байна.
Ар талд ирээд болор сонго.
Хогсбрет, хөвгүүдийг цэвэрлэ.
Намайг тэжээвэр амьтан алдахгүй байгаа эсэхийг шалгаарай.
Энд.
Нэгийг нь сонго.
Миний хувьд давс ямар ч үнэ цэнэгүй.
Гэхдээ энд багахан хэмжээний хөрөнгө үнэ цэнэтэй, учир нь үүнийг улстөрчид тогтоосон байдаг.
Энэ нь үүнийг ховор болгодог.
Чи ч бас Мандалориан.
Та хэзээ нэгэн цагт нүхэнд тулалдана гэж бодож байсан уу?
Би хүчирхийллээс зайлсхийхийг хичээдэг.
'Мэдээж тэгнэ.
Би ч бас тэгдэг.
Хэрэв та давсны зах зээл дээр байхгүй бол таныг энэ байгууллагад юу авчрах вэ?
Би танай жүчээнээс сөнөөгч онгоцны гэрээг худалдаж авмаар байна.
Магадгүй та түүний оронд миний жүчээнд нэгдье гэж бодож байна уу?
Энэ нь миний ирсэн газраас их хэмжээний давс худалдаж авдаг.
Би чамд үүнийг Ротта Хуттай тулалдах гэрээний хариуд санал болгож байна.
Хайрт хүү минь, түүнийг сүүлчийн тулаанаас нь худалдаж авах өндөр үнэ байхгүй.
Би тэр бяцхан ханхүүг олон мөчлөгийн турш засаж байсан.
Маргаашийн тоглолтонд түүнийг бэлдэж байна.
Зээлийг авна уу.
Энэ бол түүний чиний төлөө хийсэн сүүлчийн тулаан.
Энэ бол түүний сүүлчийн тулаан юм.
Би галактикийн өнцөг булан бүрээс хамгийн үхлийн аюултай амьтдыг цуглуулсан.
Тэр Дежариктай тулалдаж байна уу?
Тиймээ.
Тэр маргааш үхнэ.
Мөн цөөхөн хэд нь үүнийг мэддэг.
Энд миний чамд өгөх бэлэг байна:
Эдгээр кредитийг ав, бүгдийг нь Хаттын үхэлтэй мөрийц.
Хариуд нь би чамайг миний нүхэнд тулалдахыг бодоосой гэж гуйж байна.
Шакаричууд хамгийн ховор үзмэрүүдийг үзэхийн тулд ямар ч үнэ төлнө.
цусны спортоор хичээллэдэг домогт Мандалорийн дайчдын нэг.
Энэ нь бидний энд байгаа жижиг үл ойлголцлыг хамрахаас илүү байх ёстой.
Миний гуйж байгаа зүйл бол та миний саналыг анхаарч үзээрэй.
Бид хоёрыг их баян болгож чадна.
Бид үүнийг хэцүү аргаар хийх ёстой юм шиг байна.
Юу?
Жану чамайг алахаар төлөвлөж байна.
Би чамайг гаргах гэж ирлээ.
Маргааш миний сүүлчийн тулаан. Би ялсны дараа эрх чөлөөтэй болно.
Засвар бэлэн боллоо. Энэ бол Дежарикийн тоглолт.
Тэр чамайг үхтэл чинь өрсөлдөгчөө шидэх болно.
Би яагаад чамд итгэх ёстой гэж?
Чамайг миний үхэхийг хүссэн авга ах хоёр явуулсан.
Тэд чамайг буцааж авахыг хүсч байна.
Та тэднийг эвгүй байдалд оруулж байна.
Ихрүүд намайг үхүүлэхийг хүсч байна, учир нь би тэд биш, харин хаан ширээг залгамжлагч.
Гэхдээ би хүсэхгүй байна.
Би аав шигээ байхыг хүсэхгүй байна.
Намайг анх зодолдож эхлэхэд хүмүүс бүгд намайг шоолж байсан.
Би Хатт Жаббагийн хүү учраас тэд намайг үхэхийг хүссэн.
Тэгээд түрүүлж аварга болсон
мөн тэд аажмаар хөгжөөж эхлэв.
Тэд намайг аав биш гэдгийг ойлгосон.
Би өөрийн хүн,
мөн өөрт байгаа зүйлийнхээ төлөө тэмцэхээс айдаггүй.
Үүнийг олохын тулд. Хүн бүрт өөрийгөө батлахын тулд.
Хүү минь, зодоон бол спорт биш.
Энэ бол хамгийн сүүлчийн арга юм.
Бүх зүйл муухай болохоос өмнө надтай хамт ирээрэй.
Хамгаалагч нар аа, тэр буцаж ирлээ!
Гар. Гар!
Ротта! Ротта! Ротта!
Ротта!
Би чамтай тулалдахыг хүсэхгүй байна.
Тэгвэл танд урт өдөр байна!
Тийм ээ!
Би чамайг алахгүй.
Би чамайг аврахаар ирлээ.
Алах! Алах! Алах! Алах!
Алах! Алах! Алах...
би бууж өгдөг.
Ротта Хутт яллаа.
Одоо та түүнд эрх чөлөөг нь өртэй.
Одоо тэр эрх чөлөөтэй...
үхэх!
Бидний цорын ганц боломж бол хамтран ажиллах.
Бяцхан хүүхдэд анхаарал тавь.
Тийм ээ, би үүнийг авсан.
Бид одоо явах ёстой.
Одоо!
Чи сайн уу?
Санаа зоволтгүй найзаа.
Бид эндээс явна.
Чиний зөв байсан. Засвар орсон.
Чамайг эндээс гаргая.
Би бидэнд унаа олж өгье.
Уучлаарай, Мандо.
Би буцаж чадахгүй.
Зеб, би гүйгчтэй болсон.
За, чи намайг авсан.
Нэг залууг оролдсон гэж буруутгах аргагүй.
Бид хэт орон зай руу үсрэх гэж байна.
Чи намайг хаана авчирч байгаа юм бэ?
Таныг гинжтэй байлгах нь аюулгүй биш.
Хэрэв би таны түгжээг тайлбал,
Бид инээдтэй зүйл хийхгүй байхыг зөвшөөрч чадах уу?
Чи намайг Нал Хутта руу авчирч байна уу?
Энэ бол хуучин хөлөг онгоц юм. Заримдаа бүх зүйл бага зэрэг эргэлддэг.
Нагац эгч, авга ах хоёр ааваас айдаг байсан.
Тэд үргэлж надад хэрцгий хандсаар ирсэн.
Одоо тэд түүний эрүүгийн эзэнт гүрнийг хянаж байгаа тул намайг устгах хэрэгтэй.
Та намайг тэдэн рүү аваач, би үхсэн хүн.
Чи үүнийг мэдэхгүй.
Хэрвээ чи намайг явуулчихвал дахиж хэзээ ч надаас сонсохгүй.
Энэ бол том галактик юм.
Би алга болж чадна.
Уучлаарай, хүү минь.
Намайг ажил хийхээр ажилд авсан.
Би чамайг шөнө яаж унтдагийг мэдэхгүй байна.
тэр мангасуудын төлөө ажилладаг.
Би тэдний төлөө ажилладаггүй,
Би Шинэ Бүгд Найрамдах Улсын төлөө ажилладаг.
Тэд ихрүүдийг биш намайг ажилд авсан.
Би чамайг буцаан авчрахад тэд надад командлагч Коиныг хаана байгааг хэлж байна.
Гадна ирмэг дээр ажиллаж байсан өндөр зэрэглэлийн экс эзэн хааны.
Яну байна.
Таны хайж байгаа хүн бол Жану.
Лорд Янугийн зоос.
Үүнийг Хуттынхан чамд өгөх гэж байна. Тэр бол экс эзэн хаан.
Тийм байж болохгүй. Ихрүүд надад хэлэх байсан.
Би шуурганы цэргүүдийг харсан.
Тэр намайг нэг удаа том ялалтаа тэмдэглэхээр эдлэн газартаа авчирсан
мөн хаа сайгүй шуурганы цэргүүд байсан.
Хэрэв та надад итгэхгүй, одоо түүнийг ойлгохгүй бол
чи дахиад буудахгүй.
Үнэндээ энэ нь хэтэрхий оройтсон байж магадгүй юм.
Энэ бол нэлээд түүх юм.
Би яагаад чамд итгэх ёстой гэж?
Чи бол шагналын анчин, хэн нэгэн худал хэлэхийг мэддэг.
Би худлаа яриад байна уу...
эсвэл би үнэн хэлж байна уу?
Ингээд л болоо.
Энэ бол Janu Coin-ийн нэгдэл юм.
Том хүү үнэн хэлж магадгүй.
Энэ газар шуурганы цэргүүдээр муухай юм.
Та тэнд байхдаа хэдэн хүн харсан бэ?
Маш их.
Хэрэв та үнэхээр орохоор бодож байгаа бол танд маш их нөөц хэрэгтэй болно.
Өө-өө.
Манай бүх явган цэргүүдэд мэдээлэл аваарай
Шакарийн харанхуй тал дээр.
Би одны боомт болон бүх ачааны замуудыг хармаар байна.
Хотын даргад түшиглэ.
Бид тэднийг олох хүртэл юу ч хөөрч, газарддаггүй.
Миний хувийн хамгаалалтын хүчийг цуглуул.
Бид бүрэн хуягтай гудамжаар дайрах болно.
"Мандалориан"-ын тухайд би ямар ч эрсдэлд орохыг хүсэхгүй байна.
Би эдгээр мангасуудын талаар олон зүйл сонссон.
Энэ бүхэн үнэн.
Эзэн хааны командлагч Яну Коин,
Би энд Шинэ Бүгд Найрамдах Улсын нэрийн өмнөөс та нарыг шүүхэд өгөхөөр ирсэн.
Бид танай эрх мэдлээс гадуур байна гэж би айж байна.
Түүнийг ав!
- Тэсэлгээг бүрэн асаана уу.
- Яараарай!
Би чамайг дулаахан авчирч чадна ...
эсвэл би чамайг хүйтэн авчирч чадна.
Грогу.
Ротта.
Ротта, ор.
Намайг уншдаг хүн байна уу?
- Би боссон. Би бослоо.
- Чи надад хөтчүүдийг асаах хэрэгтэй байна.
- Драйверуудыг асаана уу. Бидэнд компани бий.
- Хүлээн авсан.
Би яаж нисэхээ мэдэхгүй байна.
Чи яаж нисэхээ мэдэх үү?
Бидний хэн нь ч яаж нисэхээ мэдэхгүй, би бүхээгт багтахгүй.
Грогу, танд хяналтын самбар руу орох хэрэгтэй байна.
Хэзээ ч хүрч болохгүй гэж хэлсэн товчлууруудыг санаж байна уу?
Би чамайг тэдэнд хүрэх хэрэгтэй болно.
Гал асаах релений таслалтыг хайж олоорой.
Энэ нь түлшний дифференциал заалтын хажууд байна.
Энэ нь насосны шахалтын хэмжүүрийн хооронд байна
болон үндсэн нөөцийн үзүүлэлт...
Үгүй. Пуужингийн батерейны унтраалга дээр бүү хүр.
Тийм учраас үүн дээр хамгаалалтын хамгаалалт байдаг.
Та түлшний уншилтын дэлгэцийг харж байна уу?
Би чамд үүнийг үзүүлснээ санаж байна уу?
Энэ нь гарын авлагын удирдлагын гадаргуугийн шалгалт тохируулгын нөгөө талд байдаг...
Тэр юу хийж байгаагаа мэддэггүй гэж би бодож байна.
Гар.
Яв. Тэд бас чам руу буудаж байна.
Сайн байна, найзаа. Оосор оруулах.
Энэ хүүхэд надад таалагдаж байна.
Алив. Алив.
Биднийг агаар мандлаас гаргаж, үсрээрэй!
Энд бос. Би чамайг яндангийн хязгаарлалтыг тойрч гарахыг хүсч байна.
Энэ хөгшин хогчин биднийг алах болно.
Надад илүү их хүч хэрэгтэй.
Аюулгүй байдлын самбарыг идэвхгүй болго, ингэснээр би хязгаарлагчийг хүчингүй болгож чадна.
Яаж? Би нисгэгч, мекнек биш.
Зүгээр л тархины самбарыг бүхэлд нь урж хая.
Тэнд бүх зүйл зүгээр үү?
Төгс.
Би чамайг оосортой бай гэж хэлсэн.
Суудлын бүсээ үргэлж зүү.
Тэнд амар!
Энд бид явлаа.
Энэ нь Хутт шиг харагдахгүй байна.
Энэ бол эзэн хааны командлагч Яну Коин юм.
Тэрээр мэдээллээр дүүрэн бөгөөд Юззум шиг дуулахад бэлэн байна.
Тийм биш гэж үү, Коин?
Би байцаалт авах гэж байгаа бол өмгөөлөгчийг байлцуулахыг шаардаж байна.
Харж байна уу?
Тэр нууцаар дүүрэн.
Та Роттаг буцааж авчрах ёстой байсан.
Бид Ихрүүдтэй тохиролцсон.
Энэ бол таны Ace of Staves.
Энэ бол тэд чамайг хэн рүү хөтлөх гэж байсан юм.
Тэгээд түүнд зөвлөгөө өгөөд,
чамайг зарж, хоёр талаас зээл цуглуул.
Түүнийг аваад яв.
Тагнуулынхан Hutts-тай харилцаагаа хөгжүүлсээр ирсэн
маш удаан хугацаанд,
мөн та тэднийг гатлав.
Ихрүүд өшөө хорслыг барьж чаддаг.
Би дуудлага хийсэн.
Би чамд том шагнал авсан.
Ихрүүд тамд ялзарч болно.
За, та тэдний ач хүүд нь том шагнал өгөхийг алдсан.
Тийм бай.
За, би Коиныг хураан авахын тулд командыг цохиж чадах эсэхийг харах болно.
Үүнд санаа зовох хэрэггүй. Энэ нь над дээр байна.
Энэ замбараагүй болсон.
Би завсарлага авч байна.
Би ойлгож байна.
Мандо.
Сайн ажил.
Бид хязгаарлалт эсвэл хавтангуудыг татах болно.
Эхнийх нь буцах шугамыг давж гарах ёстой.
Ингээд л болоо.
Дахиад гурав байх ёстой.
За яахав. За яахав.
За яахав.
Ирсэнд баярлалаа.
Асуудалгүй.
Би гүйцэтгэлийн зарим өөрчлөлтийг хийхээр хайж байна.
Би хурдны төлөө үхсэн жинг хасах хэрэгтэй.
Түүнийг хөдөлгөхгүй байгаа бүх зүйлийг сугалж ав.
Хөөе! Хөөе.
- Надад битгий хүр! Надад битгий хүр!
- Өсгий.
- Аймшигтай хүүхэд.
- Муу хүүхэд.
Байна.
Би түлшний шугамыг цэвэрлэв. Би бүх хязгаарлалтыг арилгахыг хүсч байна
мөн яндангаас салга.
- Ойлголоо. Тийм ээ, тийм ээ.
- Асуудалгүй. Тийм ээ, тийм. Би авсан.
- Асуудалгүй.
- Тиймээ. За яахав.
Та тэдэнд туслахаар явмаар байна уу?
Та сайхан тоглоно гэж амлаж байна уу?
Зүгээр дээ. Яв.
Түүний төлөө санаа зовох хэрэггүй.
Бяцхан залуу зүгээр байх болно.
Уучлаарай, би эдгээрийг танай гал тогооноос олсон.
Би түүний насан дээр ганцаараа байсан.
Би өөрийгөө хамгаалах ёстой байсан.
Тэр чамд байгаа азтай.
За, чи хагас муу болоогүй.
Амьдрал замбараагүй, гэхдээ бид чадах бүхнээ хийдэг.
Сонсооч, би чамайг системээс гаргахыг зөвшөөрсөн буучин руу залгасан.
Ихрүүд чамайг хайж байгааг бид хоёр мэдэж байгаа тул та хөдөлсөн нь дээр.
Баярлалаа, Мандо.
Энэ бол шударга худалдаа байсан.
Доошоо хэвтэхээ мартуузай.
Би чиний нэрийг дахин жагсаалтаасаа хармааргүй байна.
Танд миний үг байна.
За, чи өөртөө анхаарал тавь, бяцхан залуу.
Бас хөгшин эрийгээ харж байгаарай, за юу?
Энд байна.
Миний хувьд эдгээрийг хүлээж байгаарай.
Үлдсэнийг нь оройн хоолны дараа үлдээе.
Сэрэх.
Юу?
- Сэрсэн. Тэнд хэн нэгэн байна.
- Юу болоод байна аа?
- Өглөө болж байна уу?
- Чимээгүй.
Шал доогуур ор.
Энд хүлээ. Би дохио өгвөл гар.
Туслаач! Энэ намайг авсан! Энэ намайг авсан!
Кейбу.
Явцгаая. Явцгаая.
Та Мандалорианыг авсан уу?
Маш сайн. Түүнийг Нал Хутта руу аваач.
Надад туслаач! Туслаач!
Түүнийг явуул.
Хөөе, өлсөж байна уу?
Та амттан хүсч байна уу?
Энд байна.
Сайн охин.
Алив. Алив!
Өө.
Хэн чамайг ажилд авсан бэ?
Энэ Hutts байсан уу?
Хэрэв энэ нь Хуттс байсан бол,
Тэд таны үнэ цэнийг төлж байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна.
Гэхдээ би Кюзог мөнгөө урьдчилж авахад хангалттай ухаантай гэж бодож байна...
Нал Хутта.
Hutts тэнд байна. Надад таалагдахгүй байна.
Хөөх! Би ирж байна.
Хүү минь, битгий ай. Битгий ай. Зүгээр дээ тиймээ.
Алив, явцгаая.
Сайн уу! Энэ бол би, энэ бол би! Та энд байна.
Чи миний төлөө ирсэн! Та намайг олсон!
Бид чамайг үхсэн гэж бодсон.
Мандалориан, тэр намайг аварсан.
Том залуу. Тэр тэнд байгаа.
Тийм ээ, бид түүнийг хайж олоод гэртээ авчрах ёстой.
Хамгийн том зүйл. Том нохой. Том нохой. Том...
Энэ намайг авсан ...
Мандо тэнд байна.
Ордонд.
Алив. Дээш, дээш, дээш, дээш.
Алив, хонгор минь. Та үүнийг хийж чадна.
Том хоолой, тийм үү?
Сайн цохилт, хонгор минь.
Анчинд мөнгө өг.
Та бидний гэрээг зөрчсөн.
Одоо та төлөх ёстой.
Түүний дуулгаг надад авчир.
Мандалорын ган.
Хар зах дээр үнэлж баршгүй.
Гэхдээ мэдэх нь илүү үнэ цэнэтэй юм
Бид чамайг үүрд ичээсэн.
Бид Мандалорын итгэлийг мэддэг.
Таны царайг дайсанд харагдуулахын тулд та хөөгдөнө.
Та нар бүгд үхвэл үгүй.
Энэ нь бидэнд сэтгэлийн хөөрлийг авчрах болно
Таны хүчтэй сүнс тасарч байгааг харахын тулд.
Мангасууд.
Чи түүнд үүнийг хийсэн.
Ротта өвдөлтгүй үхэх байсан ч та биднээс урвасан.
Одоо тэр олон зууны турш зовж шаналах болно.
Харж байна уу, Хаттс хэдэн зуун жил амьдардаг.
Яг л чиний бяцхан, ногоон хүүхэд шиг.
Нэг л өдөр чи үхнэ,
Грогу чамгүйгээр түүнийг хамгаалах болно.
Дараа нь түүний зовлонгийн ээлж ирнэ.
Та биднийг зугаацуулсан.
Энд таны шагнал байна.
Өө. Аль замаар?
Та ялсан ч хордлогын улмаас үхэх болно.
Гайхалтай Фаррик.
Гар! Яв!
Алив, яв! Яв, яв!
- Өө, тийм!
- Хөөх!
Хүлээгээрэй. Хүлээгээрэй.
Чи зүгээр үү?
- Та яаж энд ирсэн бэ?
- Бид хөлөг онгоцтой болсон.
Тэр замаар. Явцгаая!
Дроидуудыг илгээ! Аманийг сулла! Түүнийг зугтахыг бүү зөвшөөр!
Энэ замаар. Энэ замаар, тиймээ.
Энэ замаар!
Дээшээ, дээшээ, дээшээ, дээшээ, дээшээ!
Би унахыг хүсэхгүй байна. Би хүсэхгүй байна.
Яв!
Тиймээ. За, зүгээр.
Тийм ээ. Явцгаая.
Яв даа, хүү минь. Би тэр зүйлд багтахгүй,
гэхдээ чи явах хэрэгтэй.
Санаа зоволтгүй.
Би яг ард чинь байх болно.
Одоо яв. Би тэднийг барина.
Бид чиний төлөө буцаж ирнэ, Мандо.
Алив, хонгор минь.
Санаа зоволтгүй. Бид буцаж ирнэ.
Тийм ээ, явцгаая. Явцгаая.
Алив, хонгор минь.
Баяртай, хүү минь.
Амьдрах хүч илрээгүй.
Чи миний загасыг хулгайлсан гэж бодож байна.
Таныг эндхийн хүн биш гэж бодож байна.
Чам шиг жигнэмэг илүү болгоомжтой байх хэрэгтэй.
Та Нал Хутта хүнсний сүлжээний доод хэсэг байх шиг байна.
Чамайг Хуттын зоогийн ширээнд очих замаа олоогүйд би гайхаж байна.
Та Хуттын тухай сонссон биз дээ?
Та айж байна уу?
Чи байх ёстой.
Тэд чамайг хагас боломжоор нь залгих болно.
Өөрийгөө дутуу болго.
Өө-өө.
Хөөе.
Миний загаснаас холд.
Кейбу.
Анчин чамд ханьтай гэж хэлэв.
Та хоёр ихрүүдээс зугтсан гэсэн.
За, энэ нь гайхалтай юм.
Таны хамтрагч үнэхээр их өвдөж байна гэж хэлсэн.
Луу могойд хазуулсан. Хордсон.
Чамайг энэ хоолыг түүнд өгөхийг хүсч байна.
Энэ хэтэрхий бага, хэтэрхий оройтсон байж магадгүй гэдгийг та мэдэх ёстой.
бас тэр сэрэхгүй байх магадлал өндөр байна.
Аль ч тохиолдолд таны хийж чадах хамгийн сайн зүйл бол түүнийг тав тухтай байлгах явдал юм.
Бид бүгд баяртай гэж хэлэх цаг ирдэг.
Бяцхан аялагч танд амжилт хүсье.
Хөөе, хонгор минь.
Хөгшин нь залуучуудаа, залуу нь хөгшчүүлээ хамгаалдаг.
Энэ бол Зам.
Одоо бид энэ гарагаас яаж гарах вэ?
Энэ бол Роттаг авч явсан буучин юм.
За, хүү минь, миний харж байгаагаар бидэнд хоёр сонголт байна.
Бид энэ хөлөг онгоцыг ашиглаж болно. Дэлхийг орхи.
Энэ нь биднийг хэзээ нэгэн цагт худалдаж авч магадгүй юм. Жаахан амар амгалан.
Гэхдээ Хуттынхан бидэн рүү ирсээр байх болно.
Яг л тэд Роттагийн төлөө ирсэн шиг.
Тэгэхээр бид гүйх үү?
Эсвэл бид тулалдах уу?
Халдагчдыг няца!
Рожер, Рожер!
Ордонгоо хамгаал!
Баталгаатай.
Миний удирдамжийг дага.
Гал!
Алив. Алив.
Над дээр.
Буцах!
Хүлээгээрэй! Бид ихийг мэднэ.
Роттад тусал.
Чи миний царайг харсан.
Зогс!
Одоо үхэх цаг нь болсон.
Түүнийг зүгээр орхи!
Чамайг хамгаалах Жабба байхгүй.
Би одоо жаахан биш байна!
Зогс! Та биднийг бүгдийг нь алах болно!
Биднийг авраач, шагналын анчин!
Биднийг авраач!
Бидэнд цаг бага байна.
Бид эндээс явах ёстой.
Өөр гарц байна уу?
-Тийм гэж бодож байна.
- Яв. Яв!
Зорилтот хараатай.
- Сайн уу?
- Мандо! Бид буцаж ирлээ.
- Юу?
- Бид буцаж ирлээ.
Бид танд хэлсэн.
Аделфигийн эскадрил, уур амьсгал руу орж байна.
-Мандо, таны байдал ямар байна?
- Бид халдлагад өртөж байна.
Хэт олон байна.
Миний байршилд байгаа бүхнээ шатаа.
- Таны байршил?
- Тийм ээ, миний байршил.
Би ийм тушаал өгч чадахгүй.
Санаа зоволтгүй...
Чамайг очиход бид эндээс гарна.
Амжилт хүсье.
Цэнхэр удирдагч эскадриль,
хамгаалалтын хэлбэрт орох, тулалдахад бэлтгэх.
Бүх зэвсэг халуун.
Үүнийг хуулж ав.
Дайсны дайчид ойртож байна.
Энд тэд ирлээ.
Турболазерууд, урагшаа.
Ойлголоо.
Миний сүүл дээр нэг юм байна.
Би чамайг авсан.
Иппээ! Өө!
хөөргөх хоолойнуудыг гаргаж байна.
Цэнхэр удирдагчийг Red
Jammer руу шилжүүлж тэмдэглээд түгжээд оруулна уу.
Зорилгодоо түгжиж байна.
Энэ бол мухардалд орсон.
Бид баригдсан.
Буцаж зогс.
Бид хурдан хаагдаж байна.
Дахин хэлэхэд бид хурдан хаагдаж байна. Чи тэндээс явсан нь дээр байх, Мандо.
Үсрэх.
Энэ бол маш хол зам юм.
Зорилгодоо хаах.
- Бид үсрэх хэрэгтэй.
- Шүд тийм ч гүн биш.
Энэ бол бөмбөгдөгч онгоц юм. Үсрэх.
Энэ намагийг гэрэлтүүлье.
Мандогийн нүдийг харсан хүн байна уу?
Тэд тэнд байна.
Зеб, хогоо цуглуул.
Би эдгээр халуун ханднаас жаахан залхаж байна.
Чамайг юу ийм удсан бэ?
Ороорой.
Гэр лүүгээ явцгаая.
Хурандаа.
Эмх замбараагүй.
Маш замбараагүй.
Чи яагаад над руу ирсэн юм бэ?
Энэ номлолын нэг хэсэг биш байсан.
Чиний зөв байсан. Коин бидэнд бүгдийг хэлсэн.
Ихрүүд бидэнтэй тоглож байсан.
Эзэнт гүрэнд мэдээлэл өгч байсан.
Тэд нэг талыг сонгосон. Манайх биш байсан.
Түүнээс гадна бид өөрсдийнхөө юмыг орхидоггүй.
Би бие даасан гэрээлэгч.
Мэдээж, Мандо. Мэдээж чи.
Би чамайг хаа нэг газар унаад өгч болох уу?
Үнэндээ би энд үлдэж болно гэж бодож байсан.
Магадгүй Шинэ Бүгд Найрамдах Улсын төлөө ажиллах.
Үүнийг буруугаар битгий ойлгоорой, гэхдээ та үүнд тохирно гэдэгт эргэлзэж байна.
Би түүнд тохирсон дүрэмт хувцастай байж магадгүй.
Алив, би чамд ундаа авч өгье.
Баярлалаа, Мандо.
Би чамд маш их өртэй байна.
Зүгээр л ажлаа хийж байна.
Мөн түүнийг ажиглаарай.
Аав чинь сайн хүмүүсийн нэг.
Алив том залуу.
Алхамаа ажиглаарай.
Эхний тойрог над дээр байна.
Хөөе, хүү минь. Энд хүрээд ир.
Таны ээлж.
Үргэлжлүүл.
THE MANDALORIAN AND GROGU
Орлуулсан I_Am_Khang